hozza irodalom SYNASC2020 2.oldal bal alul.


Is there an algorithm to find out which direction an edge is pointing to?

I am working with [NetworkX DirectedGraphs](https://networkx.org/documentation/stable/index.html) in Python.
If I have an edge between two strongly connected component (scc), or just two nodes. Do I have any information, which direction are they pointing (if it is a random generated graph)

Dokumentáció:
5-10 soros kódrészletet leírni mit csinál.
kiegészíteni a saját dolgommal. A kör keresés gyorsítás (a java csflock megoldóban kellene csinálni)

Weak model in python: hu
Ahhoz hogy a cnf fájlunk előálljon, ahhoz kell literálokat alkalmazni. Minden scc-t eltárolunk egy (NNP-ben? és ha több kimenet van? akkor már nem NNP.) halmaz negatív literál formájában. Majd hozzá adjuk az scc minden szomszédját.
És ez tökéletesen jó így (szomszéd a halmazhoz hozzá fűzve), mert csak kifele mutathat nyíl, ahol tudja a szomszédait. Ő tudja ki a szomszédja, mert rá mutat. (remélem az nx.neighbours így működik) Ezzel megkapjuk a gyenge modell klózát (neg a, neg b, c) = (scc, szomszéd)

Synasc2020-as plakáton az első ábrán látható gráfból a példa. Ha a és b kör, b-nek kötelessége c-be vagy d-be küldenie az üzenetet, amit a-tól kapott. Klózzal (neg a, neg b, c, d)
És megkaptuk a gyenge modellünket :)