Mi történik, ha nem tudom leadni időben a szakdolgozatomat?

A TeXstudio eléggé akadozik, jó lenne áttérni VScode-ra.

Pénteken meeting
------------------------------------------------------------------
írni pár sort a wolfram alpha-ról, drawio-ról.
Példákat rakj még bele.
Amikor megy a rework, vagy átvizsgálás az egészen, akkor papíron jegyzetelj, dolgozd ki a részleteket.
Nézd át, hogy inkább tételről vagy definícióról van szó.
Ctrl + R: minta

definíció: új fogalom (fekete-fehér)
tetel: új állítás (valami fekete-fehér)

-általános ábrákat is készítsek.

-tesztelés során sok hibába futottam, amiket javítani kellett. (outputok)
ott most rosszul van megszerkesztve a thesis?

scc-k egy node-al való helyettesítésére én világítotam rá.

-fordításra hivatkozz az elején.

írd bele nyugodtan
-fig. 1. és fig. 2.- bonyolult körök.

-github linket ne felejtsd bele

-(még nem olvastam át amit tanárúr küldött) Az jó, ha a Fig 1.ről a 4. csúcsot úgy akarom bekötni, hogy az eredeti csomópontok amik mennek bele, valamelyiket külön leírni, mondjuk -3 4 0. De választani kéne, hogy mi alapján válasszon sok csomópont közül. Az amelyik szomszédos csomópontja több, vagy kevesebb szomszéddal rendelkezik?
SOLVED - Egy teljes csomóponttal helyettesítem, benne volt abba amit kitaláltunk, mivel működik.