elég a körkereső algoritmust feljavítanom? 
A kör keresést a generálásnál és a solvernél is alkalmazni kell?

BB-ben használjuk a körkeresést?
Vagy csak a redukált gráf rajzolásnál használnánk majd a Tarjant

Utóbbinál pár kédés ami elő fordul:
hány kört kell vissza adni?
egyszer a hosszát nézi a visszatérési értéknek
egyszer meg az egész eredményt?! a cic változónak mindenestől átadja
és van amikor bool értéket ad visssza.
majd megint a visszatérés hosszát vizsgáljuk.

teszt: gráfnak max a körök számát változtatni
olyan teszteket csináljak, amire tudom mi a válasz