Szakdolgozat alap
Téma, kész részlet amiből indulok, elmagyarázom miből tevődik össze, hogyan kapcsolódnak egymáshoz, ezek az elemek hogyan alkotnak egységet, mi a célja a működésének.
Leírom milyen környezetben milyen programban lehet írni, futás során milyen bemenetek vannak, mit végez el a programrészlet, milyen eredményt ad.

Amit én készen bevettem, milyen feltételek, és körülmények közt tudom hasznosítani. Ezután az én feladatom innen kezdődik, amikor a működését feltérkepeztem, kipróbáltam, láttam az eredményét

Akkor jött, h ugyan azon a programnyelven, hogyan tudom a már meglévő részletet továbbfejleszteni úgy, hogy kísérletezek a különböző lehetőségek között. Mit lehet a részletek felhasználásával, tovább fejleszteni. Vagy hasonló környezetben hasznosítani. Milyen rendszer része ként lehet valahova be integrálni.

Amikor kész.
Kitekintés: a tovább fejlesztett részek felhasználási lehetiségei, hasznosságát, gyakorlati alkalmazási lehetőségeit hogyan lehet kiterjeszteni. (hálózati topológiákhoz, stb)
Milyen prognyelv, milyen feltételek, gazdasági tényezők, személyi feltételek szükségesek, hogy maga ami a program elkészül, bevezethető legyen, piacra dobható legyen.

kidolgozni
python
wolfram alpha
tautológia
cnf dnf

Külön fejezetbe a kódokat bele írni, megszerkeszteni, és elmagyarázni, mi mit csinál. Saját kódodat szigorúan!